Cuestionario 1
Pregunta 1
Enunciado: ¿Qué hace el aprendizaje no supervisado?
{
~Controlar lo que funciona mal.
~No hace nada.
~Controlar que todo funciona bien.
=Aprende a hacer agrupamientos, o sea, a formar grupos (clustering).
}

Pregunta 2
Enunciado: ¿Para qué se utilizan las máquinas que aprenden solas?
{
~Para reconocer imagenes de perros y gatos solamente.
~Para reconocer imagenes de coches solamente.
=Para aprender a reconocer objetos como perros, gatos, elefantes... a través de fotos.
~Para sacar la basura al contenedor.
}

Cuestionario 2
Pregunta 1
Enunciado: ¿Cuales son los tipos de aprendizaje automático que hay?
{
~Refuerzo
~Automático
=El supervisado, el no supervisado y por refuerzo
~Manual
}

Pregunta 2
Enunciado: Una paradoja es algo que contradice a la lógica, a lo que todo el mundo piensa que es lo _____.
{
~distinto
=normal
~mismo
~anormal
}
